y hoy vamos a hablar de aquellos errores
que nunca nunca deberías cometer con to
black'
[Música]
bueno el primer error es no tener un
blog así que si estás aquí viendo este
vídeo y no tienes un blog por favor
tienes que abrir uno recuérdate que
cuando hablamos de nuestra reputación de
nuestra marca tener un epicentro digital
qué es una web está muy bien pero suele
ser algo solamente unidireccional donde
tú emites mensajes sin embargo un blog
se vuelve bidireccional
a través de ese cajetín mágico de
comentarios las personas pueden dejar de
saber su opinión pueden conversar
contigo de vuelta puedes pueden exigir
mal entre comillas o pedirte que
profundices más sobre algunos temas la
verdad es la siguiente por más que nos
otra vez estudiamos cursos online vamos
a talleres
estamos en maestría en cosas académicas
siempre vamos a ir a internet a buscar
información y adónde vas a ir a los
blogs así que si realmente tienes un
conocimiento que compartir el error
número uno es no tener un blog pero si
no tienes un blog te recuerdo que la
mejor plataforma es wordpress para tener
un blog puedes centrarte en wordpress y
crearlo directamente con ello puedes
comprar un servidor
austin pagar alojará y tu wordpress
ponerlo bonito o si no quieres meterte
con nada de esto no pasa nada puedes
entrar en mini un punto con ok medio así
como la talla m ok directamente y ahí
crear un blog gratuito donde hay varios
líderes de opinión compartiendo lo
importante es tener un lugar donde
realmente puedas validar ese
posicionamiento de marca si es a nivel
de marca personal ese conocimiento que
tienes tú o el equipo de trabajo con el
que estás así que ese fue el valor
número uno el segundo error es no
enfocar a la conversión fíjate que
cuando yo todavía comencé con mi blog en
el 2011 yo lo comencé como si fuera mi
propio diario donde iba publicando todas
las cosas que si de informes de tal
luego comencé con el tema de la
plantilla y encontré el valor
diferencial empecé a ofrecer recursos
gratuitos y google empezó a traerme
tráfico porque yo hablaba o compartía
temas que casi nadie hablaba inclusive
años después seguimos teniendo un montón
de descarga y le pedí a mi equipo que
volviéramos a retomar lo de crear
plantillas de forma frecuente porque fue
con lo que nos dimos a conocer realmente
de forma masiva
siempre hemos enfocado el blog a la
conversión yo siempre que me deje un
comentario o antes cuando yo empecé era
que lo compartieran en redes sociales
como twitter que estaba muy en auge o
también que descarguen algo a nivel del
impacto y por qué no también que se
venta por ejemplo en la página de acerca
de vilma que la actualice justamente hoy
antes de grabar estos vídeos yo puse
entre cosas como curiosidades mía cómo
quedaba mira yo me alfabeticen italiano
por cierto yo aprendí a leer rápido con
esta técnica y le lazo a la página donde
está el curso de lectura rápida y
después para leer metal y en el 2020 me
leí estos libros ok
porque yo voy haciendo lo de leerme los
libros esteban el grado y un poco lenta
por todas las cosas que me han sucedido
pero bueno comencé el año ya en el mismo
mes de enero había leído siete libros no
entonces tampoco de que iba tan mal no
entonces yo voy haciendo un listado
porque las personas me lo van a decir
entonces fíjate cómo hay que enfocar el
blog hacia la conversión y luego de aquí
te hilo al tercer error y es no trabajar
el concepto de listados de
recopilaciones una de las cosas más
interés
y que nos favorece incluso al ceo al
posicionamiento en nuestro blog es que
nosotros queremos lo que son cómo vamos
a llamarle unos puntos de recopilación
donde yo es verdad que tengo 20
plantillas redes sociales sueltas y yo
te hago un post 25 plantillas de redes
sociales que deberías tener descargadas
en tu ordenador
ok eso es otro error podés poner buenos
titulares pero ya voy a entrar a fondo
de bueno entonces yo cojo y enlazó a
todas esas plantilla le agrego un buen
texto en algunas ocasiones le agrego una
imagen directamente y entonces ya hago
la recopilación pero no siempre tiene
que ser sobre ti yo que te recomiendo
que cada artículo que tú hagas y enlaces
a algo existente tuyo inclusive cuando
era yo la que bloqueaba siempre tú me
veía a mí que sacaba un post por ejemplo
con una guía para conseguir esto y luego
para leer o estaba creando otros posts
para profundizar sobre algunos temas
ejemplo un tema de facebook hablaba del
tema de las monedas en el pixel saque un
poco solo de monedas para tener lo que
luego enlace al principal de eso se
trata siempre señor e inclusive en redes
sociales
en la web como nosotros tenemos como un
resumen y luego enlazamos a una forma
más aterrizada y mucho mejor como más
completa por así decirlo así que esto es
un error si tú no estás enlazando dentro
de tu propia web y haciendo
recopilaciones que es un formato que a
la persona le encantan ahora bien vamos
a otro error no saber poner buenos
titulares entonces yo te recomiendo lo
siguiente si tú no tienes práctica
aunque te voy a dar una herramienta que
en nuestra herramienta gratuita más
titulares a través de la cual pones una
palabra clave y te da ideas de
buenísimos titulares yo que te
recomiendo vete a lo básico lo básico
que es como tú lo buscarías en google el
tema que estás hablando si yo por
ejemplo te voy a hablar de cómo grabar
vídeos para youtube entonces cómo
buscaría a la gente grabar vídeo para
youtube o guía entonces yo voy a hacer
las búsquedas para ver el volumen de
búsquedas que tiene si tú no eres muy
creativo ponle guía yo como grabar
vídeos para youtube ok ahora si tú
logras ya de forma creativa yo puedo
decir
guía 2021 cómo grabar fácilmente y de
forma económica vídeos para youtube que
tú crees cuando sale guía para grabar
vídeo en youtube y sale este último
titular que te dice a cuánto le daría
clic primero probablemente le vas a
hacer clic el que como que iba económico
pero tú vas a abrir el otro también
entiendo se mira la diferencia siempre
como que lo básico que es global en un
idioma universal siempre funciona pero
también la parte creativa todavía
funciona más así que tenemos que ir
entrenando esa capacidad tuya para poner
buenos titulares y ya porque esto podría
ser buff mira tengo varias ideas aquí
podría comenzar mucho te voy a dejar
algunos pequeños errores también que
creo que son importantes que no lo
cometas uno de ellas del final vale no
hacer esto orbitel yo tú no puedes irte
directamente a como a mira y éste la
guía diente el tutorial paso para papá
no porque haces este tutorial siempre
hasta una pregunta para comenzar a crear
un poquito storytelling en tus posts
hasta la pregunta por qué estoy
escribiendo este artículo porque voy a
hablar de este tema y ese es el gancho
perfecto para comenzar el párrafo
o en un libro que uno escribe o en una
guía lo que sea es la introducción es
esapaña introducción porque lo estás
escribiendo cuál es el propósito real
que tenemos otro error también
importante es no apoyarte en la parte
gráfica porque recuérdate algo la
persona no solo buscan en google buscan
por google imágenes entonces si tú
tienes gráficas que enriquecen que
resumen el contenido que tú estás
hablando va a favorecer y un error
please que no comentas ya que estás
viendo este vídeo agrega contenido en
vídeo para lo que puedas hacer también
yo mismo estoy haciendo este vídeo a
parte hablar los errores aparte de que
lo podrás ver en youtube en redes
sociales también lo hago para agregarlo
a los artículos que más tráfico tienen
para que google me siga mandando más
tráfico a google le encanta que utilices
cosas que en beneficio en su buscador y
la experiencia de usuario de los
clientes te leo en comentarios si no
tienes blog hazme un ping y programas de
que vas a intentarlo necesitas tener su
epicentro digital lo más robusto posible
demostrar que eres una muy buena opción
a elegir pero no quiero que cuando
busquen tu marca sólo aparezca en las
redes sociales o una web unidireccional
estamos en una era donde
acción es una de las métricas más
importantes
[Música]